match_2013_2022.csv : ['Unnamed: 0', 'game_id', 'season', 'round', 'date', 'home_club_id',
       'away_club_id', 'home_club_goals', 'away_club_goals',
       'home_club_position', 'away_club_position', 'home_club_manager_name',
       'away_club_manager_name', 'stadium', 'attendance', 'referee',
       'home_club_formation', 'away_club_formation', 'home_club_name',
       'away_club_name', 'aggregate', 'competition_type', 'results']
- clubs_fr.csv : ['club_id', 'club_code', 'name', 'domestic_competition_id', 'squad_size',
       'average_age', 'foreigners_number', 'foreigners_percentage',
       'national_team_players', 'stadium_name', 'stadium_seats',
       'net_transfer_record', 'coach_name']
- player_valuation_before_season.csv : ['player_id', 'date', 'market_value_in_eur', 'current_club_id',
       'player_club_domestic_competition_id']
- player_appearance.csv : ['appearance_id', 'game_id', 'player_id', 'player_club_id',
       'player_current_club_id', 'date', 'player_name', 'competition_id',
       'yellow_cards', 'red_cards', 'goals', 'assists', 'minutes_played']
- game_lineups.csv : ['Unnamed: 0', 'game_lineups_id', 'date', 'game_id', 'player_id',
       'club_id', 'player_name', 'type', 'position', 'number', 'team_captain']
- game_events.csv :  ['Unnamed: 0', 'game_event_id', 'date', 'game_id', 'minute', 'type',
       'club_id', 'player_id', 'description', 'player_in_id',
       'player_assist_id']



Distribution des buts marqués à domicile et à l'extérieur au fil des saisons : (VALIDE)
Nous pourrions utiliser les données de match_2013_2022.csv pour tracer la distribution des buts marqués par les équipes à 
domicile et à l'extérieur au fil des saisons. Cela nous permettrait de voir s'il y a des tendances ou des variations 
significatives dans la performance des équipes dans le temps.

Répartition des valeurs des joueurs par club :
En utilisant les données de player_valuation_before_season.csv et clubs_fr.csv, nous pourrions créer un graphique en 
barres montrant la répartition des valeurs des joueurs par club. Cela nous donnerait un aperçu de la répartition 
des ressources financières entre les différents clubs de la Ligue 1.

Évolution des minutes de jeu des joueurs au fil du temps :
En utilisant les données de player_appearance.csv, nous pourrions tracer l'évolution du temps de jeu des joueurs au 
fil des saisons. Cela nous permettrait de voir comment la participation des joueurs a changé au fil du temps et s'il y 
a des joueurs clés qui ont vu leur temps de jeu augmenter ou diminuer.

Répartition des types d'événements de jeu par club :
En utilisant les données de game_events.csv, nous pourrions créer un diagramme à barres montrant la 
répartition des types d'événements de jeu (but, carton jaune, carton rouge, etc.) par club. Cela nous donnerait un 
aperçu des styles de jeu et des tendances en matière de performance des équipes.

Analyse des positions des joueurs dans les compositions d'équipe :
En utilisant les données de game_lineups.csv, nous pourrions créer un diagramme à barres empilées montrant 
la répartition des positions des joueurs dans les compositions d'équipe. Cela nous permettrait de voir quelles 
sont les positions les plus fréquemment occupées par les joueurs dans les différentes équipes.

Heatmap de corrélation entre les statistiques individuelles des joueurs et les résultats des matchs :
En utilisant les données de player_appearance.csv, nous pourrions calculer la corrélation entre les statistiques 
individuelles des joueurs (nombre de buts, passes décisives, cartons, etc.) et les résultats des matchs 
(victoire à domicile, match nul, victoire à l'extérieur). Cela nous aiderait à identifier les performances individuelles 
qui sont les plus corrélées avec les résultats des matchs.